Ben tornato.
Abbiamo appena dato il nostro primo contributo che non era poi così folle.
Siamo appena andati alle linee guida per iniziare qui e abbiamo aggiunto i nostri nomi all'elenco dei collaboratori, ma
ora contribuiamo effettivamente a un progetto open source.
Ora nella nostra comunità ogni mese facciamo sfide di programmazione.
Ora puoi cercare le sfide di codifica qui, ma questo mese è un evento speciale perché in realtà
stiamo organizzando un evento di mezza festa Tobar e questo accade una volta all'anno nella nostra comunità.
A ottobre e puoi vedere che se clicchiamo sul link hack Tobar fest 2019, quindi a seconda di quando
lo guardi potresti avere un orecchio diverso.
Vedi che ti abbiamo fornito l'opportunità di contribuire a un progetto open source.
In realtà abbiamo una nazione di animazione.
Abbiamo un progetto realizzato da Babbo Natale e anche un progetto Python e puoi contribuire a uno di questi, quindi se guardiamo alla
nazione di animazione mentre le persone hanno contribuito alle loro animazioni CSF qui.
Questo sembra carino.
Abbiamo anche il progetto Santa Fied.
Quindi le persone hanno creato un piccolo sito Web di Babbo Natale che è molto carino e molto bello.
E poi abbiamo anche il progetto di arte pitone che in realtà fa qualcosa di veramente bello.
Se vado sul sito Web qui, trasformerò un'immagine in un'arte ASCII che è davvero fantastica.
Ora ci sono un sacco di progetti che puoi fare ma proviamo a fare questo progetto di nazione di animazione, quindi
la prima cosa che farò è andare al repository
del progetto e seguire i passaggi che abbiamo fatto prima che sia
fork il repository cloniamo ora questo repository.
Andiamo a clonare.
E mentre questo viene clonato, diamo un'occhiata alle istruzioni
ora.
La maggior parte dei progetti open source avrà istruzioni su come contribuire nel nostro caso.
Abbiamo una bella guida passo dopo passo.
Quindi nella nostra directory crea un nome di directory dopo te stesso.
Ok, è carino e facile da fare.
Quindi andiamo C. D. nel progetto della nazione di animazione apriamolo e
sublimi e vediamo che c'è una cartella d'arte e qui dobbiamo creare il nostro nome o la nostra cartella
con il nostro nome In realtà ho già creato una cartella chiamata animatronic che ha un po ' Progetto CSR con un punto X HMO e CSX.
Quindi, solo per mostrarti spostiamo questo o solo per mostrarti.
Questa è la mia piccola animazione che usa un semplice indice una lamiera e CSX.
Niente di troppo folle.
Ora tutto ciò che dobbiamo fare è spostarlo nella cartella grafica come ci hanno
dato le istruzioni e ora abbiamo aggiunto il nostro progetto.
Vediamo dove è animatronic.
Eccolo.
Questo è il mio progetto laggiù.
Quindi, all'interno di questa cartella, assicurati di creare due file, un file HMO e un file CSX e collegare
il file CSX al tuo HMO utilizzando solo H2 Mellon CSX.
Crea un'opera d'arte.
Quindi l'ho già fatto di nuovo.
Se torniamo al progetto ho un indice di un file di lamiera molto molto semplice che è collegato a un
foglio di stile e questi sono i miei stili che ho aggiunto per la mia animazione che
queste piccole linee ora.
L'ultima parte qui è quella di aggiungere la mia carta a questa sezione per includere JSF ingannevole.
Quindi copia questo vai
alle
inclusioni o includi Dodge.
Sì, e vedi che è qui che tutti inseriscono le loro informazioni.
E proprio qui possiamo solo aggiungere mentre copiamo e incolliamo.
Assicurarsi che il rientro sia corretto.
Quindi il nostro nome verrà chiamato collegamento alla pagina animatronic
mentre sarà il nome della nostra cartella.
Così ho chiamato il punto indice Tron HMO e quindi il
nome del regalo che hanno suggerito di includere un regalo.
Quindi, se ricordo bene, il nome del regalo era regalo trance dot.
Ancora una volta ho appena creato un piccolo gif della mia animazione.
Quindi lo chiameremo trance dot gif.
L'autore è Andre e ottengono quanto sia vuoto come ottenere come battere le palpebre.
Tutto ok.
Quindi dovrebbe essere buono.
Facciamo ora una richiesta pull.
Ora nota qui come ho fatto tutte queste modifiche su M ..
Idealmente abbiamo creato queste modifiche su un nuovo ramo in modo da poter effettivamente fare ciò ora ottenere
checkout e chiamarlo animatronic,
quindi se ottengo lo stato ora vedo che ho due modifiche.
Quello è buono.
Facciamo pubblicità, commettiamo
l'aggiunta del mio talento artistico al progetto.
E poi finalmente ottenere animatronic push origin.
Tutto ok.
Se torniamo al progetto vediamo che in realtà ora abbiamo una piccola icona che dice confronta la
richiesta scadente se torno alla padronanza del repository fort 0 2 vedi proprio qui che ho anche questo banner giallo.
Quindi se faccio clic su questo e dico per favore aggiungimi a questo elenco e ci collegheremo a questo è Joy, che è uno
dei gestori.
Quindi dirò solo per favore aggiungimi alla lista.
In realtà non abbiamo nemmeno bisogno di rintracciarla perché controllerà questo occasionalmente.
Quindi ho intenzione di creare una richiesta pull.
Ora è aperto.
È fantastico
Quindi per favore aggiungimi alla lista se guardo le mie modifiche ai file puoi vedere che questi
sono ciò che ho aggiunto al progetto, quindi se ora unisco nuovamente la richiesta pull non sarai in grado di farlo, ma alcuni dei nostri
dirigenti le persone del team che gestiscono i progetti open source saranno in grado
di unire per te. Possiamo eliminare la filiale poiché abbiamo unito tutto.
E ora vediamo se le modifiche sono state apportate.
Se vado a questi 0 2 nazione di animazione di padronanza.
Quindi, se ora cerco il mio progetto, guardo che c'è il mio piccolo progetto di animatronic che va bene qui.
C'è il mio CSX.
È meraviglioso il
modo in cui questo progetto è stato progettato.
Seleziona casualmente l'animazione CSX, quindi potrebbe non mostrarli tutti contemporaneamente, quindi potresti doverlo
aggiornare alcune volte.
Ma proprio così ho dato il mio contributo open source.
Ora ci sono un sacco di progetti qui a cui puoi unirti.
E come ho detto, questo è un parco giochi per cui puoi provare a fare errori perché non è un vero posto di lavoro.
Vogliamo esercitare queste abilità prima di andare effettivamente al lavoro e apportare grandi cambiamenti pericolosi.
E questo è open source.
Consiglio vivamente di farti coinvolgere.
È un ottimo modo di lavorare con gli altri.
È un ottimo modo per imparare come funzionano davvero gli hub get e get.
Non c'è dubbio che ci sono molte cose che un singolo programmatore può fare.
Tuttavia, il progresso e la scala che qualcosa può essere costruito è realmente aggravato quando molte persone lavorano
insieme su qualcosa.
Vai a dare il tuo primo contributo open source e divertiti a costruire cose con i tuoi colleghi programmatori.
E un giorno potrebbe portarti a impressionare un potenziale datore di lavoro.
Ci vediamo nel prossimo.
Di.